---
title: "メリークリスマス！"
date: 2013-12-25
---

こんばんは！ゴミです！

とうとう最後の稽古が終わってしまいました。
こうやって万絵巻として稽古することはもう二度とないんだなーと思うと、寂しいですね。稽古しながら、入ったばかりの頃とか思い出したりなんかしちゃいました。このブログをかくのもこれで最後なんでしょうねー。

しかし！本番はこれから！！ついに明日から小屋入りです！！

小屋入り前って特有の緊張感というか…なんともいえない、ドキドキするかんじがありますよね。
べつにそれが特別好きというわけでもありませんが！寝坊するんじゃないかとヒヤヒヤするし！

それよりも、好きといえばやっぱり舞台袖ですねー。本番前のどきどき感とか、前説が始まるときのよっしゃいくぞって皆がひとつになる雰囲気とか、本番中にスベった役者を見てけらけら笑ってるときとか(笑)
あの空気感はなんなんでしょうね。なんか、あそこで告白したらうまくいきそう！

なんて一人でぽちぽちブログかいてたら、いつの間にかクリスマスじゃないですか！

いえーい！！メリークリスマス！！良い夜を！！！
以上、ゴミでしたーー！！！
